2010 YEAR, YOIDO, សេអ៊ូល
តើអ្នកយូរទេ?
ទេ ដូចសព្វដង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Choo Woon ។
គាត់នឹងយកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
បងប្រុស
តើអ្នកភ័យទេ?
សួស្តីក្យូតូ។
គ្រប់គ្រាន់។
ធ្វើបានល្អ។
គាត់កំពុងមកទីនេះ។
ដោយគ្មានមេត្តា
អញ្ចឹងព្រោះ!
ស្អី?
អារក្ស។ អាថោកទាប។
អាហ្គូវ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទាក់ទងអ្នកណាទេ?
ស្រាយខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ!
អាហូ!
តើលោក Gu នៅឯណា?
ហៅលោក Gu! ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់!
យល់ព្រម!
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់ទ្វេដង
ដែល Gu Jun Mo បានសន្យាជាមួយអ្នក។
ទ្វេដង!
តើអ្នកដឹងទេថា "ទ្វេ" មានន័យដូចម្តេច?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Gu បាន​និយាយ​ពាក្យ​សម្រាប់​ពាក្យ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការឱ្យ Bonsan ដែរ!
តើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីការប្រជុំ។
ជាច្រើនឆ្នាំ។
តោះអង្គុយចុះ។
ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ចាត់​ការ​ម្នាក់​នោះ Cha?
គឺ Jun Mo។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Peven អ្នកដឹងទេ
អំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Cha ហាក់ដូចជាបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ Jun Mo ។
ហើយ Jun Mo បានជួលនរណាម្នាក់
ដើម្បីសងសឹកគាត់
ប៉ុន្តែពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេក។
ជនបរទេសទាំងនោះដែល Jun Mo នាំមក
សូមថែរក្សាពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ នេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​គ្រួសារ មិន​មែន​ជា​រឿង​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
គាត់​មិន​មាន​បាប​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​កូន​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំផ្តល់ជំនួយ
នៅក្នុងសំណួររបស់អ្នកជាមួយនឹងដីឡូតិ៍។
ខ្ញុំ Gu Bong Sun,
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​យក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខាត​បង់​។
- អា!
- យើងទៅ!
មែនហើយ!
ថែរក្សាករណីរបស់ Goo Bong San។
លោកម្ចាស់ ទាំងនេះគឺជាបញ្ហា Bonsan Group។
ការពិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Gi Suk
គាត់នឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់រឿងនោះ។
បញ្ហារបស់យើងជាមួយគ្រោងនៅ Yoido ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​បញ្ហា​របស់​យើង។
NAM GI សុខ
នាយក​ក្រុម​ឈួ​វ​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Choi Song Chol?
តើអ្នកជាអ្វី
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំ អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន?
Gi Soku នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងមានប្រយោជន៍
នៅពេលដែលអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Gu Jun Mo
នៅក្នុង "Bonsan" គ្មានកន្លែងណាទេ។
ច្រើនណាស់ដែលគាត់ត្រូវ
ជួលមនុស្សមកពីបរទេស។
CHEON HYE BOM
"CHUVUN"
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហើយអ្វី? មើលទៅអត់?
ទេលោក។
សុំទោស។
ហេ បូម។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកឈប់?
សុំទោស?
ខ្ញុំប្រសើរជាងបើគ្មាន Cha នេះ។
សណ្ឋាគារ DE'CRO
Agov, Okure ។
ធ្វើបានល្អ។
លោក Nam Gi Seok មកដល់ហើយ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឱ្យគាត់ចូល។
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
ហោះទៅស្រុកកំណើត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនោះផងដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះទេ។
ប្រសើរជាងទៅពីទីនេះ។
តើជំងឺអាសន្នរោគប្រភេទណា?
ឈ្មោះនាយក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​មក​ពី​ឈួន​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ តើអ្នកភ្លេចអ្វីនៅទីនេះ?
លោក Gu បានសួរលោក Li ផ្ទាល់។
ព្រោះគាត់ជាអ្នកជំនួញជោគជ័យបែបនេះ
ត្រៀម​ខ្លួន​ទទួល​រង​ការ​បាត់​បង់​សម្រាប់​កូន​ប្រុស
ហើយបោះជំហានលើមោទនភាពរបស់អ្នក។
GU JUNG MO នាយក BONSAN
លោកនាយក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើវា។
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
"បើមិនដឹងធ្វើម៉េចកុំធ្វើ"?
អីចឹង...
ក្នុងនាមជានាយក អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយដូច្នេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​ម៉េច...
ជើងរបស់គាត់។
តើ Gi Seok កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សុំទោស?
ចុះ Gi Seok វិញ?
បានទៅ Gu ឥឡូវនេះ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មក។
ជីតា
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ, កំប្លែង!
ដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ?
អូ ហើយ​ពេល​នោះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ជាអកុសល គាត់មិនបានស្តាប់ទេ។ ដូចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំ និងលោក Lee Choo Woon
គ្រប់គ្រងដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​រស់។
មានតែសរសៃពួរ Achilles ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកាត់។
ហើយប្អូនប្រុសរបស់គាត់នៅតែរស់នៅជាមួយ Chu Wong ។
មិនស្រួលប៉ុណ្ណា។
ឈ្មោះ។
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវឬអត់...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
អ្វី...
អ្នក
អ្នកគឺជាបញ្ហា។
អាហ្គូវ។
ណាំ ជីស៊ុក!
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
ត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
សមល្អ។
តើអ្នកមិនសួរទេ?
អ្វី?
"សុខសប្បាយទេ?"
"តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?" រឿងធម្មតា។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នាយកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
ដឹកនាំ "Zhuvun" បន្ទាប់ពីគាត់។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាពិតជាល្អមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើការនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនសួរទេ។
ក្រុមហ៊ុន ឈួន
វិចិត្រសាលសាជីវកម្ម
ចេញរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមក
ជាការពិតណាស់ ដោយសារតែអ្នកគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ឯង​ទៅ​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
គោក្របី។
តើនេះជា Gu Jun Mo?
តើ​វា​ជា​នាយក​ Gu ផ្ទាល់​ឬ?
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹង។
ក្រោកឡើង
អាហូ!
តិរច្ឆាន!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការអញ្ជើញទេ? វាយគាត់!
យល់ព្រមតាមគាត់!
ល្ងង់!
Dovben
បាទ។
ឈួន
"សំណង់បាកឆុង"
ដល់ដៃគូកូរ៉េរបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំនៅតែ…
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីគាត់។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
គោរពនាយក។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
អំពីអ្វី?
អំពី លោក ណាំ។
CHWE SONG CHOL
អ្នកគ្រប់គ្រង "CHUVUN"
មែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
Gi Seok គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភាពសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
រួមទាំងសម្រាប់ "Chuvun" ។
ជាការពិតណាស់គាត់គឺជាមិត្តម្នាក់។
អ្នកបានក្បត់មិត្តរបស់អ្នកច្រើនជាងម្តង។
ដំបូងអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើអ្នកថ្មីថ្មោងដឹងអំពីវាទេ?
ឪពុកប៉ូលីស...
ពួកគេនិយាយថាវាជាអនីតិជន។
កុំបង្កើតដំរីចេញពីរុយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
មិនមានតម្លៃទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះឥឡូវនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាលី។
តើអ្នកបានចាកចេញពីការងារពីមុនទេ?
តើ​កន្លែង​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក ណាំ នៅឯណា?
ពួកគេត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ LEE JU WUN
LEE HYUM SONG
តើ​ការ​ទស្សនា​នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
លោកប្រធានក្រុមហ៊ុននៅទីនោះ។
ហើយអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នក។
មិនបានចូលរួមក្នុងកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
វាគឺសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចូលរួមក្នុងពិធីលា
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
Song Cheol
នេះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​លោក ណាំ។
គោរពគាត់។
តើគាត់នៅឯណា
ជី ស៊ុក។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយគាត់បានទទួលវា។
ឈ្លោះ​ជាមួយ​យុវជន​អនាថា...
Song Cheol
ទាំងអស់នោះឬ? ពិតជា?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពេលនេះ Nam Gi Seok បានទៅបាត់ហើយ។
រកមើលអ្នកបន្តបន្ទាប់ទៀត។
កុំរឹងរូសពេក ទុកឱកាសអោយ Geum Sung ។
នេះជាឱកាសល្អក្នុងការគាំទ្រកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ gi seok - តើវាល្អទេ?
មែនហើយ ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
Gi Seok មិនសមនឹងស្លាប់បែបនេះទេ។
ឈួន
ជី ជុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​រស់នៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
សុំទោស។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
បានផ្តល់ឱ្យកាលៈទេសៈ។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែទស្សនា
ពិធីបុណ្យសពរបស់បងប្រុសគាត់។
ចងចាំកិច្ចព្រមព្រៀងកាលពី ១១ ឆ្នាំមុនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
អ្នកបានសន្យាថាយើងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ដើម្បីឱ្យ Gi Seok រងទុក្ខ។
ខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរក្សាទុករបស់អ្នកទេ។
- Gi Jun ។
- ការស្លាប់របស់ Gi Seok...
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹង?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាថាទេ។
ជី មិថុនា
លោកអើយ! ជី មិថុនា!
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគឺ Jeong Hye Bum។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Gi Seok ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា…
Gi Seok មានកិត្តិយសណាស់។
ការបោះជំរុំជាអាជីវកម្ម
ការបោះជំរុំ
ណាំ ជី មិថុនា
បោះជំរុំ "ឆុងស៊ីន"
រីករាយថ្ងៃកំណើត GI JUN!
ពី GI JUICE
ខ្ញុំសុំទោស។
សាច់​ញាតិ​ជន​រង​គ្រោះ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ជួប
ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងនោះគឺជាច្បាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មែនហើយ អ្នកបានឮ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
គាត់​ជា​ជន​សង្ស័យ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ថា​មាន​ពិរុទ្ធភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​សុំ​អនុញ្ញាត​មើល​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
អ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់គាត់ទេ។
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិរបស់ជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលការសាកល្បងចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញគាត់ថាតើអ្នកចង់បានឬអត់។
វា​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្វី?
ចាប់​ផ្ដើម​តាំង​ពី​ពេល​ណា...
លេងតាមច្បាប់?
ចូលមក
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះយូរម្ល៉េះ?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកមិនគ្រាន់តែទៅជក់បារីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
មកទីនេះហើយលួចមើល?
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិរបស់គាត់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សុំទោស!
អ្នកចង់បានវាមែនទេ? អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គាត់មើលមកខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន -
ទាំងអស់ទៅមួយ,
តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជានិច្ច
ផ្តល់ការពេញចិត្តដល់ខ្ញុំ
ពេល​រក​ឃើញ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
ផ្លុំពួកគេចេញពីខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទេ ប៉ុន្តែប្រសើរជាង...
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
សត្វទាំងនោះបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ជាមួយប្អូនប្រុសម្នាក់ ហើយបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះស្វែងរកពួកគេហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ច្បាស់។
អ្នកមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
លេខឡានក្រុង 476 ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមកដល់។
កុំឈប់!
ទៅខាងស្ដាំ។
- នរក។
-សាន យ៉ុន។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ? អង្គុយកន្លែងដែលអ្នកចង់។
ទេ នៅខាងស្តាំ។
- ចូលមក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ Min Soo
ខាងមុខ!
អារក្ស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងជីក។
ដល់ម៉ោងទៅប្រុសៗ។
- តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
- អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់ចាកចេញ។
អ្នកមានសភាវគតិល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងមក។
ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- ថ្នាក់, Yoo Cheol!
- ទាំងអស់គ្នាចាកចេញ!
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដែលមានទេពកោសល្យ។
ហេ ចាក់សោទ្វារ។
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- ខ្លាច?
មើលហើយរៀនផងកូន។
កុំប៉ះខ្ញុំ
- អាហ្គូវ។
- ឆ្កួតទៅ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
លោកតាចាស់!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅ Yu Chang
ហើយរំភើបណាស់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ សាកល្បងដូចគ្នាជាមួយពួកយើង។
មែនហើយ ដោយសារតែ
ធ្វើវាអ្នកឆ្កួត។
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្នកមិនបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
- តើអ្នកជាស្បែកជើងមួយណា។
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
និយាយឡើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនយើងទេ។
មើលថាតឹងរឹងប៉ុណ្ណា។
យើង​សម្លាប់​គាត់​មែន​ទេ?
ឬអ្វី? បញ្ចប់អ្នកដែរ?
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
អានូ និយាយ
ផ្លាកសញ្ញា!
ស្រ្ដី!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មក!
តិរច្ឆាន!
ឆ្កេញី!
សុំទោស
អូវាយគាត់!
ខាងមុខ!
ខាងមុខ! ផ្លាកសញ្ញា!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
បើកទ្វារ!
លឿន​ជាង​ឆ្កេញី!
យើងមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
បាទ?
អ្នកចង់ធ្វើវា!
- ប្រាកដណាស់!
- ទេ គឺ យូ ចាន់ !
លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំស្បថ
សូមជឿខ្ញុំ។
លោក
សូម...
ដោយគ្មានមេត្តា
តោះទៅ យើងត្រូវរត់។
- យើងត្រូវទៅ។
- លឿនជាងមុន!
ទៅទាំងអស់គ្នា!
ឆ្ងាយ!
តោះរត់ទៅ!
តោះរត់!
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Olga Tsiatska